กิจกรรมล่าสุด Treasure Month ทีม Upright สุดปัง! 1. ตั้งแต่วันที่ 8 เป็นต้นไป เข้าสู่ระบบและทำภารกิจง่ายๆ ให้สำเร็จ
คุณสามารถรับชุดรวมตำนานการค้าประเวณีได้ฟรี
พวกเขาคือ S R M U Z I A K สิบสองสัญญาณดาวเทสลา
Tang Long 932A กู้สายรัดข้อมือบางส่วนซึ่งเป็นช่วงเวลาการล่าสัตว์ของ M Yaoliu G3 Victor
คุณสามารถเลือกสองในสามตามความต้องการของคุณ ประการที่สอง คนงานระยะยาวของเขื่อนคือแปดสิบคน
คะแนนสมบัติใหม่จะถูกเพิ่ม ซึ่งจะต้องเปิดผ่านแผนที่สมบัติ คุณสามารถดูได้ผ่าน PV อย่างเป็นทางการ
พวกเขาทั้งหมดต่อสู้เพื่อสิ่งเดียวกัน จุดซ่อนสมบัติทั้งหมดควรได้รับการแก้ไข และตำแหน่งของเสาใหญ่ควรอยู่ในสถานที่เหล่านี้
ในจำนวนนั้นจุดที่ 8 จะต้องเป็นสีแดง ดังนั้นควรระวัง ณ จุดนี้ ระวังอย่าให้ผมโพสต์
ดังนั้นวิธีการรับแผนที่สมบัตินั้นง่ายมาก วิธีแรกคือการแลกชิ้นส่วนแผนที่สมบัติ
อย่างที่สองคือการได้รับมันในเกม ความน่าจะเป็นที่จะได้กระเป๋าเดินทางน่าจะสูงกว่านี้ สาม
ในช่วงกิจกรรมแอร์ดรอป แผนที่ทั้งหมดจะถูกรีเฟรชด้วยแอร์ดรอป ตามประสบการณ์ที่ผ่านมาของผม
ความนิยมของสิ่งนี้เป็นเรื่องที่อุกอาจเมื่องานเปิดตัวครั้งแรก
ยิ่งไปกว่านั้น BGM ที่ออกอากาศตอนนี้เป็นธีมที่สร้างขึ้นเป็นพิเศษโดย "L Worker" สำหรับ "Treasure Page"
เพลงเป็นสิ่งที่ดีมาก มีกิจกรรมมากมายก็อาจมีรายได้วันละ 100 ล้าน!